结合实际实现逻辑，根据大数据给出需要讲解的东西
需不需不要讲各种技术升级前后的对比（速度、准确性、各种指标等），以及讲解各种技术之间的区别，
比如初始隔离森林简单机器学习算法到三层模型、
dkpt到nfstream C 层解析、
文件上传后端用 streaming-form-data 替代 UploadFile，实现真正的单次磁盘写入，消除 Starlette 临时文件，数据直接从网络写到最终路径，单次磁盘写入，写入磁盘的同时计算 SHA256 + 捕获魔数，改为64KB chunk 流式写入+哈希
NFStream 读 Docker volume（慢 5-10x）→ 内存计算（快）→ SQLite 逐条 INSERT 50 万行（极慢）。改为+SQLite PRAGMA（WAL + synchronous=NORMAL + 64MB cache）、	stage_persist_result → Core bulk insert + 单次 commit、flows/alerts 入库 → Core bulk insert、data/ 改为 named volume（backend_data
数据落盘路径对比：优化前: 浏览器 → 后端 → 写入 Windows 磁盘 → Docker bind mount 跨 OS 读取（慢 10x）；优化后: 浏览器 → 后端(Docker) → 直接写入 Linux named volume（原生速度）

以及其他优化措施的对比分析，可以通过表格或图表来展示性能提升和准确性的变化。
需不需要讲对几十万条数据处理的能力，以及在处理大规模数据时系统的表现和优化措施。



继续完成工作，然后进行以下修改：
- ai研判部分要求阐述的更加详细，每个阶段使用了什么方法、什么模型、如何确保输出的数据准确可靠。更改完成之后将目录也同步修改
- 在第一部分模块详解部分大致说明从pcap到flow到alert的流程，在第二部分特征工程部分详细阐述该流程，哪个环节用到了哪些东西，这些东西是如何实现这个解析流程的。
- 优化文件结构，将目录放在开头，将项目概述归为第一部分

仔细理解之前优化sqlite的部分，通过历史对话、历史git更改记录，阅读相关代码。然后和我说明为什么换成postgresql后反而性能下降了，上传cicids中数据进行分析的时候会在解析后半段卡死，远远不如sqlite优化版的390s